Repository: myst729/wp-reposidget
Catalog: langs/repo-*.po
Languages: zh_cn

source: This repository is not available anymore.
zh_cn: 这个仓库不存在或已被移除。

source: GitHub Reposidget for WordPress
zh_cn: GitHub 仓库挂件 WordPress 插件

source: This repository doesn't have description or homepage.
zh_cn: 这个仓库没有描述或主页。

source: Add GitHub Reposidget
zh_cn: 添加 GitHub 仓库挂件

source: Please fill the owner and name of the repo:
zh_cn: 请填写要添加的仓库的所有者和名称：

source: Repo Owner
zh_cn: 仓库所有者

source: Repo Name
zh_cn: 仓库名称

source: Add Repo
zh_cn: 添加仓库

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: GitHub Repo
zh_cn: GitHub 仓库

source: Settings
zh_cn: 设置

source: WP Reposidget
zh_cn: GitHub 仓库挂件

source: WP Reposidget options
zh_cn: GitHub 仓库挂件 WordPress 插件选项

source: Get authenticated to GitHub API (HIGHLY RECOMMENDED!)
zh_cn: 获得 GitHub API 访问认证（强烈推荐！）

source: According to GitHub API's policy, unauthenticated requests have a rate limit of <b>60</b> times per hour. For authenticated requests, the rate limit is <b>5,000</b> times per hour. If you find your reposidgets not working, it's possible that unauthenticated request quota is used up due to your site's page views.
zh_cn: 根据 GitHub API 的使用条款，未认证请求的限额为每小时 <b>60</b> 次。获得认证后该限额将提升至每小时 <b>5000</b> 次。如果你发现自己的仓库挂件不能正常显示，很可能是因为站点访问量过大，用光了未认证请求的限额。

source: Personal Access Token
zh_cn: 个人访问令牌

source: Show Token
zh_cn: 显示令牌

source: Hide Token
zh_cn: 隐藏令牌

source: How do I get the personal access token?
zh_cn: 如何获取个人访问令牌？

source: Visit <strong><a href="https://github.com/settings/tokens/new" target="_blank">https://github.com/settings/tokens/new</a></strong>, make sure <strong>public_repo</strong> is checked (it is the only scope requested by WP Reposidget, you may uncheck others) and generate a token.
zh_cn: 访问 <strong><a href="https://github.com/settings/tokens/new" target="_blank">https://github.com/settings/tokens/new</a></strong>，确保选中了 <strong>public_repo</strong>（GitHub 仓库挂件只需要这个权限，你可以取消其他选项），生成令牌即可。
